Faire le programme jeu avec un tableau de cases comme plateau, déplacement à faire depuis 
la console (ex: A5B8)
Une fois terminé, le plateau graphique se rafraichit par rapport au tableau.
Verifier que la commande soit valide, vérifier que le coup soit valide.
Verifier si la partie est terminé. (while partie non terminé)

Convertir "A5B8" en déplacer(A5,B8) en fouBlancG.deplacer(B8)
Gestion du tour par tour (avec un modulo)
Soit on fait des constantes pour lier les coordonnées aux positions x,y,
soit on fait une fonction de conversion dans les deux sens (donc 2 quoi)